# Gereed maken Container Dataset - Container Project

Binnen deze SCRUM-ticket heb ik samen met Richal gewerkt aan het cleanen van de Container dataset. Het voornaamste doel met het cleanen was om de som van de tijd in de kolom 'Started' en de tijd in de kolom 'Ended' van elkaar af te trekken. Dit zou dan de totale tijdsduur aangeven van een het verplaatsen van een container van plek A naar plek B. Deze duratie zouden wij dan vergelijken mt de tijd dat uit het RL-model voort zou komen. [Zie hier de SCRUM-ticket](https://github.com/akram090/Portfolio-Applied-Data-Science/blob/main/Tickets%20Scrumboard/Gereed%20maken%20container%20dataset.png) waar ik aan heb gewerkt voor het cleanen van de container dataset. 

Zelf heb ik kolommen in kaart gebracht die geen tot heel weinig waarden bevatten. Hierbij heb ik een visuele weergave gemaakt ter controle. Ik gebruikte hierbij de code regel: sns.heatmap(). Verder heb ik 3 verschillende aanpakken geprobeed voor het verkrijgen van een extra kolom genaamd 'Duration' zonder erros. Deze kolom zou dan de totale tijd weergeven voor het verplaatsen van een container van de ene naar de andere plek. Helaas lukte het maar voor een aantal regels in de dataset en niet allemaal. Overigens was het cleanen van de datset niet meer relevant, aangezien we in het RL-model meer hebben gekeken naar de efficiënte plaatsing van de containers. De tijd zelf hebben wij hier niet in meegenomen, waardoor het niet meer relevant was voor het onderzoek. Toch wou ik dit wel in mijn protfolio zetten. Hier is de [Container_cleaning notebook](https://github.com/akram090/Portfolio-Applied-Data-Science/blob/main/Datascience%20notebooks/Container_Cleaning%202.ipynb) te zien. De cellen zijn voorzien van context. De focus in het cleanen van de dataset in deze notebook lag in de Handling en Locations dataframe.


