# Scrum-tickets Literatuuronderzoek - Foodboost project

Voor deze SCRUM-ticket heb ik literatuuronderzoek (ook wel deskresearch genoemd) uitgevoerd samen met een groepslid. [Hier is de desbtreffende SCRUM-ticket te vinden](https://github.com/akram090/Portfolio-Applied-Data-Science/blob/main/Tickets%20Scrumboard/Literatuuronderzoek%20Scrum%20ticket%20Foodboost.png). Voor het uitvoeren van deskresearch heb ik de focus gelegd op het verzamelen van bruikbare en beschikbare informatie over onderzoeken die al zijn uitgevoerd. Voor het Foodboost project (in het geval van deze ticket), houdt dit in dat ik op zoek ging naar het dieet (wat ze wel/niet mogen eten) als de leefstijl van vegetariërs. Hierbij heb ik rekening gehouden of de dieet parallel loopt met de actieve levensstijl die vegetariërs hebben. Het is dus belangrijk om dat ook mee te nemen in het onderzoek in wat ze daarvoor aan onontbeerlijke voedingsstoffen nodig hebben voor de groei en instandhouding van het lichaam. 

Daarnaast heb ik op het gebied van literatuuronderzoek een andere ticket vervuldigd. Hierbij ben ik op zoek gegaan naar bronnen voor het verkrijgen van inzichten in nutriënten en waarden in hoeverre die van toepassing zijn op de dagelijkse inname voor vegetariërs. [Hier is de SCRUM-ticket te vinden](https://github.com/akram090/Portfolio-Applied-Data-Science/blob/main/Tickets%20Scrumboard/Literatuuronderzoek%20waarden%20voor%20nutrities%20Scrum%20ticket%20Foodboost.png) van het in kaart brengen van waarden voor nutrities. Het verzamelen van al deze informatie heeft als doel om een passende dieet aan te bieden voor vegetariërs die uit verschillende gerechten bestaan (rekening houdend met de minimale dagelijkse inname van voedingsstoffen). 

